[音乐]
来见宝贝吧，你好吗，我知道吉米好走
是的
[音乐]
大家早上好，欢迎来到我生活在夏威夷的一天，我只是
想告诉你，这是我一生中典型的夏日
住在这里，该视频与Lululemon合作，
非常令人兴奋，因为我非常喜欢Lululemon，所以说实话
对我而言，这有点像梦brand以求的品牌合作，所以谢谢露露（Lulu）的赞助
这个视频，我想向大家展示，因为我必须挑选几个
所以我穿的这件T恤和这件运动文胸来自
我认为它们真的很酷，我喜欢这种颜色，我真的很喜欢
白色，因为它就像超轻质材料，但就像
真的很吸收，所以在夏威夷这里不热，当我出汗时
远足在这方面有帮助，然后我得到了一些对齐的绑腿，这些绑腿是
我最喜欢的东西，就像我每天几乎都穿黑线，
他们以这种非常像蓝莓的颜色，我迫不及待想尝试
这些我已经很着迷了，我知道我会不断地写它们，
然后我也得到了这款运动文胸，它的后背非常酷，这有助于
就像支持，这真的很有趣，我得到了白色，就像一个
像中型支撑文胸一样不错，所以感觉不太严格，但是
你知道基本上不是像Bralette，然后我也得到了
像男朋友T恤，现在实际上很脏，因为他们
徒步旅行是因为我一直都在穿这个，基本上
就像这件超大号的T恤一样，非常适合
锻炼身体，我喜欢它，我喜欢在前面打结，去瑜伽吧，
它就在房子周围，就像穿上比基尼一样去海滩，
最后我得到了这些非常酷的裤子，我称之为黑色裤子，
它们就像真的很老练，我把它们涂成黑色，非常适合
旅行，就像闲逛一样，参加战争晚宴，就像
精彩的赛事，所以我真的很喜欢它们，它们超级棒
时尚，别致，基本上我很高兴向大家展示我的典型约会
生活，尤其是穿着所有这些露露产品，我会告诉你
喜欢我对他们的态度，因为基本上在夏威夷，每个人都穿着
是电视和健身服，这就是您要为我和在
早上我很喜欢去锻炼，所以我通常会喜欢去酒吧或瑜伽
和我妈妈在一起，但今天我要和父母一起去远足，让我们去做
那
[音乐] [掌声]
[音乐]
[音乐]几乎在那里尝试着去那些
傻瓜是的，我们把它放回去了
不
哇
我要去那边
[音乐]
感觉好吗，我认为它到达目的地时就消散了
[音乐]哦，我的天哪，真是不可思议
[音乐]
[音乐]最喜欢的房子果汁怎么样
[音乐]好他爱瓜
是的
太好了，老太太拆了。亲爱的看着你，你真是一个
好孩子，你真是个好人
[音乐]
我赢了，只是YouTube见证了老版的Snider真的很棒
一天只是和家人在一起，就像和我的兄弟一起打篮球，
我的姐姐，你知道我喜欢和爸爸妈妈一起徒步旅行吗？
就像我就像在吸收时间
我的家人，因为我没那么多见到他们，因为我从
上学，然后在加利福尼亚有一点时间在家，然后我离开了
去韩国首尔，我在那里呆了七个星期，然后我就直接
来这里是为了尽可能多地和家人在一起
因为我真的很爱他们，是的，这不是我生命中的典型日子
当我在加利福尼亚的家中，或者当我上学或其他类似的事情时
责任，但这只是我生命中一个真实的夏日，那简直就是超级
治愈的地方，我是如此的感激，以至于我们能够移动
在这里，我知道当我回到学校时，我会很想念这个
我和家人在一起，所以我只想跟你说我的天哪，太漂亮了
看看我父亲在韩国学到的风筝寄宿生
我很高兴能再次尝试
[音乐]
你